tất cả chúng mày đều bị điên hết rồi
tất cả kịch bản đã được biên hết rồi
mọi thứ xảy ra đều được liên kết
nghe loáng thoáng thôi cũng thấy miên phết rồi
nếu có 1 ngày tao bị xiên chết
thì cuộc đời với tao cũng đã có duyên phết rồi
drama shit tao đã kiêng hết rồi
bọn lứa sau tao cũng khuyên hết rồi
bảo chúng nó là thôi đừng gọi tên tao
tao không xuất hiện đâu
tao không rảnh
đang đau đầu bận dựng cơ đồ cả mấy thằng anh em, bọn tao đang trong cảnh
bọn tao làm nghệ thuật, vì nghệ thuật, tốn thời gian, không mong rảnh
chỉ là vai diễn ở trong phân cảnh
đừng noid đừng bảo anh long chảnh
ngắm nhìn, cảnh sắc đan xen, trăng tròn, khoảnh khắc ban đêm
chụp lại, xong rồi up, đăng lên, thở dài, đánh mắt sang bên
mũi trắng như là mắc lang ben, tham tiền, háo sắc tham fame
thành công là khoảnh khắc vang tên, nếu mà thế thì chắc tao nên
dừng !!?, …
sắm cho mình 1 đôi mắt mới
mở ra đường tao đi sắp tới
từng mảnh kí ức chắp nối
tao tin vào tao, tao không tin bọn dắt mối
đôi khi cảm thấy bức bối
chưa quen khung cảnh map mới
trái bóng tròn sài gòn tao bắt đối
lời nói, đôi khi chỉ là bông đùa
làm thế nào để biết đâu là thật?
nụ cười trên môi là giả
nhưng mà chứng rối loạn âu lo nó lại thật
bọn ruồi thích bu vào vại mật
mấy con ong bảo nhau là ngại thật
nếu mà chiến tranh tạo ra phát triển
thì hòa bình do đâu? có khi là tại phật
làn khói bay hay chỉ toàn mây mờ
mấy thằng fake fuck out of my face
chúng mày nhân bản quá nhanh
tặng cho mỗi đứa 1 cái áo 2 dây
hết tiền r. bây h báo ai đây?
đéo phải ATM bọn tao xin cáo
sáng sớm dậy nhận ngay cái tin báo
đừng gây noid lấy cớ vin vào
nếu còn là bạn
hãy nói xin chào!!!
còn nếu không cho tao biết mày đang ở team nào?
không thích tiếng ồn đâu mọi chuyện làm sao cho kín đáo
shhhh!!!