Tại vì sao (yeah-eh) cảm xúc kia quay về? (Woah-oh-oh-oh)
Là tại ai (yeah) đã khiến anh như vậy? (No-oh-oh)
Một điều mà anh đã biết trước rằng là chỉ cần còn khoảng cách sẽ không thấy nhớ nhau
Nhưng mà em đã lỡ lưu son của em (yeah) lên bức tranh anh tô màu
Vậy thì giờ anh muốn ở bên em thật lâu bởi vì nàng là người làm trái tim anh thấy bớt đau
Baby, em cứ giữ đi anh không cần đâu (woah-oh-oh-woah-oh)
Và young boy cô đơn anh cũng muốn được yêu (okay)
Baby, tin anh đi, anh không nói điêu
Đề nghị nàng hãy bỏ ngay đi cho anh thói kiêu
Và lắng nghe con tim anh nếu muốn được chiều
Và nếu em là fire thì anh là nước
Bởi vì khi ta gặp nhau thì ta sẽ dập nhau
Cùng trao nhau tình yêu qua nụ hôn thật lâu
Làm phai đi vệt son anh không muốn đậm màu
Và đếm ba con số one, two, three
Và nếu em không vui thì em cứ đi
Vậy anh không muốn giữ đâu, anh ngu gì
Và cũng đừng gọi tìm anh lúc em thấy suy
Vì anh vẫn okay khi anh một mình
Kiểm soát được tâm trí khi anh nhớ em
Và giờ thì anh đã biết cách yêu bản thân mình
Để không một lần nào lỡ hẹn
Sẽ có những lúc anh đi quên lối về
Thì liệu nàng còn vẫn muốn nắm lấy tay anh?
Chỉ cần vài vệt son lướt lên trên đôi môi kề
Cảm xúc ấy cứ thế vây quanh
Bước xuống dưới phố khi không còn bóng người
Bởi vì anh đi lang thang khi cô đơn lẻ loi
Vào màn trời đêm đen ngỡ rằng em thấy rồi (oh-oh-oh-oh)
Tại vì sao (tại vì sao, yeah) cảm xúc kia quay về? (Cảm xúc ấy, woah-oh-oh-oh)
Vậy là tại ai (là tại ai, yeah) đã khiến anh như vậy? (Khiến anh như vậy, woah-oh-oh-oh)
Có nuối tiếc khi...
Em cứ đổ tại duyên số cho anh được chạm mặt
Nếu biết sẽ đau khi thật lòng
Liệu có vì một hình bóng mà đem lòng tin vào tình yêu phai màu?
Bởi vì em (em, em), mắt em (mắt em)
Chỉ toàn là màu xanh của tình yêu làm cho anh lại tưởng đại dương bên thềm (ooh-ooh, yeah)
OK, khi (khi) thấy em (thấy em)
Là cảm xúc chạm vào nhau vì muốn tận hưởng ngày trôi êm đềm
(Có nuối tiếc khi...)
Và nếu anh biết trước anh đã chẳng như thế
Yeah baby, em không thích những thứ sâu cay
But I thought that you were my baby
Ta đã cùng nhau mơ về thứ sau này
Và nếu anh biết trước anh sẽ không như thế
Liệu em có còn giữ được niềm tin
Để anh không còn lang thang đi kiếm tìm?
Để đời mình được dựng thành một cuốn phim?
Quãng ngày buồn
Và có lẽ anh đã hơi dại dột
Baby, anh hơi ngại rồi
Chắc có lẽ anh tém lại thôi
Bởi vì nàng là người thật đáng chờ đợi
Em ơi, hãy mau mở lời
Cho qua đi niềm đau ở đời
Sao giờ đây con tim vỡ đôi?
Tại vì sao (tại vì sao, yeah) cảm xúc kia quay về? (Woah-oh-oh-oh)
Vậy là tại ai (là tại ai, yeah) đã khiến anh như vậy? (Khiến anh như vậy, woah-oh-oh-oh)
Tại vì sao (tại vì sao, yeah, ooh-ooh-ooh-ooh) cảm xúc kia quay về? (Cảm xúc kia quay về, woah-oh-oh-oh)
Vậy là tại ai (là tại ai, yeah) đã khiến anh như vậy? (Woah-oh-oh-oh)
Sẽ có phút giây gần nhau
Sẽ có phút giây gần nhau (phút giây)
Ooh-ooh-ooh-ooh-ooh-ooh