[HOOK]:
Baby em là một ngôi sao
Vệ tinh luôn quây mỗi đêm
Với được thì cũng phải hơi cao
May anh ngay kế bên

Tới gần lại thêm đây ngay đi
Cho đêm nay cái tên
Nên em chỉ cần nói
Người như em thì không có nên cô đơn

[VERSE 1]:
One, two, three, four
Đôi chân kia sải bước, em thì đang đi đâu
Đàn ông phía sau là muỗi, và cá là đang thi bâu
Nhưng mà thính anh đầy trong túi để anh sang đi câu

I'm rock like A$AP and u bad like RiRi
Anh thì chưa từng dừng lại, ba năm không như Yeezy
Chỉ cần nghe giọng anh nói, turn you on like Siri
Cho 1 icon kaka do you love me, kiki

So babe

Okay đi mình, go out
Nơi không ai nhìn, go in
Anh boy chung tình lâu mau
Nhưng ngôi sao như này, sold out

Hai bên, anh và người em mơ, 100% là không lằn ranh
Đây thêm thằng trong gương bởi vì nó còn mơ bằng anh
Yên tâm đi vì anh chỉ thấy em lời
Dù là ngôi sao, anh sẽ hái trên trời

[HOOK]:
baby em là một ngôi sao
vệ tinh luôn quây mỗi đêm
với được thì cũng phải hơi cao
may anh ngay kế bên

tới gần lại thêm đây ngay đi
cho đêm nay cái tên
nên em chỉ cần nói
người như em thì không có nên cô đơn

[VERSE ] HOÀNG TÔN:
Babe what chu doin’?
Xích lại thêm 1 chút chúng ta groovin’
And I am with the crew now.
Nhưng khi thấy em I wanna lock it down.

Toả sáng từ trong đêm đen
Em luôn go on top
Mà chẳng cần game plan (no)
Poppin’ tựa một ly champage
Em đang cho anh say mà chẳng cần thêm men

We be turnin’ up like in the club nah nah
Ta nên đi đến nơi nào khác!
Come show me some love cuz I want it nah nah nah
Em có thấy được sự hào nhoáng babe

So make it clap clap clap for me
Pick it up
Pour it all over on ya body
Không thiếu gì là money.
Baby call me and i’ll be there

[HOOK]:
Baby em là một ngôi sao
Vệ tinh luôn quây mỗi đêm
Với được thì cũng phải hơi cao
May anh ngay kế bên

Tới gần lại thêm đây ngay đi
Cho đêm nay cái tên
Nên em chỉ cần nói
Người như em thì không có nên cô đơn

# [VERSE 3]
Em đây thông minh không cần đôi co
Hoa xinh, trưng lên, đưa anh làm voi cho
Anh không muốn nghe, 2 từ "thôi mò"
Cuz I know u bad, cho một roi ho

Anh thừa nhận anh không hoàn hảo anh không xa vời
Anh chỉ mới đẹp trai gần đây, từ khi ra đời
Nhưng mà babe, u hot như là cali
Đến tóc anh còn phải dựng đứng like Kakashi

Quên đi, số phone, của mọi cô, bây giờ ai cần
Như dopamine, em làm tim không còn chai sần
Cho em tra anh trong hồ sơ panama
Chăng là anh giấu mua cho em dolce & gabana

Ayo
Nên đừng say no
Khi vệ tinh khác ở xung quanh giờ K.O
Đưa em xem store, hạn mức cao mình bay vô
Anh make it rain, nên là cho em cây ô
cho em cây ô

[HOOK]:
Baby em là một ngôi sao
Vệ tinh luôn quây mỗi đêm
Với được thì cũng phải hơi cao
May anh ngay kế bên

Tới gần lại thêm đây ngay đi
Cho đêm nay cái tên
Nên em chỉ cần nói
Người như em thì không có nên cô đơn.