Redux: duy trì toàn bộ trạng thái của ứng dụng trong một store duy nhất.
1. State is Read-Only: mọi thay đổi phải thông qua các Actions
2.Actions: mô tả việc thay đổi trạng thái
    - type: loại Actions
    - Dữ liệu cầnn thiết cho việc thay đổi trạng thái
2.Reducer: các hàm nhận vào trạng thái hiện tại và một actions
            Trả về một trạng thái mới dựa trên Actions
            Thực hiện thay đổi trạng thái của toàn store
3.Store: Nơi lưu trữ trạng thái của ứng dụng
        Truy cập trạng thái thông qua store
        Cập nhật trạng thái bằng cách gửi actions tới store
4.Dispatching Actions: để thay đổi trạng thái, gửi 1 actions tới store bằng
cách dụng phương thức dispatch - store chuyển actions đến reducers để xử
lý và cập nhật trạng thái
5. Subscription: đăng kí listener: theo dõi sự thay đổi trạng thái trong store
Khi trạng thái thay đổi, redux thông báo cho các listener này để cập nhật
giao diện và thực hiện ncasc tác vụ khác
6. Selector: Lấy dữ liệu từ redux store
    

